1. перенести тесты
2. написать приемочные
3. написать функциональные
4. посмотреть на разнесение моделей по папкам
5. разбраться с файлами в корне
6. перейти полностью на докер
7. добавить ноду в докер
8. добавить документ с командами для докера
9. postcss.config убрать куда-нибудь
10. дата при создании игры, нужны нули избавиться
11. все даты привести к дата формат
12. разбить дист по папкам
13. добавить страницу профиля
14.добавить методы sql на update
15. понять куда закинуть DB.php
16. Есть смысл перейти на .inc
17. Добавить что-то при победе
18. добавить файлы в src
20. переименовать в папках на index.twig
21. если не есть что-то после слеша оставляем, то, что было
22. в твиговском контролле разобраться с исключениями
23. подумать в сторону переводов
