1. перенести тесты
2. написать приемочные
3. написать функциональные
4. посмотреть на разнесение моделей по папкам
5. разбраться с файлами в корне
6. перейти полностью на докер
7. добавить ноду в докер
8. добавить документ с командами для докера
9. postcss.config убрать куда-нибудь
10. дата при создании игры, нужны нули избавиться
11. все даты привести к дата формат
12. разбить дист по папкам
13. добавить страницу профиля
14. добавить методы sql на update
15. понять куда закинуть DB.php
16. Есть смысл перейти на .inc
17. Добавить что-то при победе
18. добавить файлы в src
+20. переименовать в папках на index.twig
21. если не есть что-то после слеша оставляем, то, что было
22. в твиговском контролле разобраться с исключениями
23. подумать в сторону переводов
24. Добавить поля в композер
25. Может переписать сборщик на ярн
26. Добавить env.example
27. Добавить в контроллерах папку pages
28. Наймсспейс не должен быть с Роутер переименовать на App
29. Определиться с языком
30. Добавить строгую типизацию
31. один шаблон ответа
